Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
Chaque yak du Xizang a un nom.
Vous y croyez ?
Loudima.
Donggeimai.
Dunzhu Zhuoma.
Non, non, non. Je ne parle pas d'eux.
Mais celui-ci, le petit.
Je dois mettre une étiquette à l'oreille
sur son oreille.
Nous sommes dans une impasse.
pendant cinq minutes et treize secondes.
La dernière fois que j'ai
regardait une vache avec cette intensité
C'était celui-ci.
Et celui-ci.
Et... attendez, c'est faux.
C'est celui-ci.
Papa, papa, tu me manques !
Niu Niu et Niu Niu.
ont été une constante dans ma vie.
Que veut cet oncle bizarre ?
Petit Niu Niu.
Je vais te mettre une étiquette à l'oreille.
Ça ne fera pas mal du tout.
Je ne vous crois pas.
N'approchez pas !
Sois sage, sois sage, sois sage.
Ne viens pas.
Si vous vous approchez encore, je...
Allez, viens.
Je... je... je vais le combattre !
Pourquoi suis-je venu ici ?
Je quitte mon emploi
et Shenzhen, où j'ai vécu pendant plus de dix ans,
venir au Xizang, à plus de trois mille kilomètres de là,
se battre avec un yak ?
Je m'appelle Zhang Zhaoyuan, je viens de Shenzhen.
Je suis venu au Xizang pour promouvoir l'assurance contre le yak.
Zhaoyuan.
L'entreprise souhaite se renforcer
ses activités d'assurance au Xizang,
Qinghai et d'autres régions.
Pour promouvoir les politiques nationales de soutien à l'agriculture,
nous devons envoyer nos meilleurs éléments
pour assurer les yaks.
Le travail sera très exigeant.
Êtes-vous prêt à y aller ?
Je t'envoie
C'est parce que nous croyons que vous en avez la capacité
livrer les batailles difficiles
et créer des miracles.
Bonjour.
C'est
Frère Zhang.
Ceci... ceci est notre sauveur.
Le grand patron du siège de Shenzhen.
Bonjour, patron.
Je ne suis pas un grand patron.
Nous sommes tous des travailleurs, tout simplement.
Bonjour.
Je m'appelle Zhang Zhaoyuan.
À partir de maintenant, nous sommes collègues.
Comment dois-je vous appeler ?
Frère Zhang.
Vous pouvez m'appeler Hazha.
Je suis là uniquement pour apporter mon soutien.
Je compterai sur toi désormais.
Bien sûr, bien sûr.
Frère Zhang.
Il était trop tard hier,
Nous n'avons pas eu le temps de discuter correctement.
Vous savez, nous avons
Je travaille depuis quelques mois maintenant.
Pour être honnête,
Cela a été semé d'embûches.
J'ai l'impression que mon travail
est sur le point d'être perdu.
Tu sais,
si je devais vraiment quitter le Xizang,
En fait, j'hésiterais un peu.
Quelles sont les difficultés spécifiques rencontrées ?
Dites-moi.
Eh bien, mon frère,
Permettez-moi tout d'abord de vous faire un rapport.
Voilà comment ça se passe.
Regarder,
notre équipement
est prêt depuis un certain temps.
Voyez, il peut afficher
le nombre de yaks, leur emplacement,
et les signes vitaux.
Il peut tout montrer.
C'est juste que les habitants
J'ai encore du mal à l'accepter.
Nous avons fait
plusieurs cycles de travail.
Les résultats ne sont toujours pas bons.
Droite.
Mais ce n'est pas assez précis.
Par exemple, le mois dernier,
Le yack de Wangmu
a été mangé par un léopard des neiges.
Je me suis dit,
« Même un moineau aveugle ne mourra pas de faim. »
N'est-ce pas une formidable opportunité ?
promouvoir l'assurance yak ?
Nous y sommes donc allés tous les deux.
Devinez ce que Wangmu a dit ?
"Si c'est mangé, alors c'est mangé."
Ainsi, le léopard des neiges ne mourra pas de faim.
J'étais complètement abasourdi à ce moment-là.
Ce berger
J'ai pensé que c'était le destin.
Mais le yak ne peut pas
Tu risques de te faire dévorer par un léopard des neiges, pas vrai ?
C'est exactement ce que je dis.
Je comprends la situation de base.
Mais ce n'est pas grave.
Plus c'est difficile,
plus c'est difficile.
Permettez-moi de me présenter.
Je viens du siège de Shenzhen.
Six fois consécutives lauréate du prix Quarterly Star.
Peu importe la difficulté du projet,
Je peux gérer ça.
Dans un mois.
Dans le cadre de cette juridiction,
cent mille yaks
Tous doivent être assurés.
Doucement, doucement.
Va-t'en. Ne sois pas impatient.
Ils sont de la famille.
Ils vivent ici depuis des décennies.
Vous autres citadins,
Pourquoi les dérangez-vous ?
Que dit-il ?
Pourquoi nous chasse-t-il ?
Il ne nous chasse pas.
Il ne nous poursuit pas.
Nous sommes ici pour
Protégez votre argent.
Juste avec un morceau de papier ?
Pouvez-vous faire en sorte que son chien arrête d'aboyer ?
Que dit-il ?
Est-ce qu'il insulte mon chien ?
Votre chien n'arrête pas d'aboyer.
Ça me donne mal à la tête.
Arrête d'aboyer !
Ne criez pas !
Vous devez être
plus poli avec notre client.
Il ne comprend tout simplement pas.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
L'État dépense tellement d'argent pour vous.
Vous aurez de la sécurité ensuite.
S'il est perdu ou meurt,
Vous recevrez une compensation.
Quelle excellente chose !
Nous ne vous mentons pas.
Frère Zhang est un homme bien !
Tu... tu ne comprends vraiment pas, n'est-ce pas ?
Vous me parlez chinois ?
Frère Zhang.
Tenez, prenez une gorgée.
Pas besoin, je suis guéri du mal de l'altitude depuis longtemps.
Quelle famille allons-nous visiter aujourd'hui ?
Nous allons chez grand-mère Zhuoma aujourd'hui.
Laissez-moi vous dire,
Elle a beaucoup de yaks.
C'est bien.
C'est juste qu'elle est un peu têtue.
Qu'y a-t-il à craindre de l'entêtement ?
Nos politiques sont excellentes.
Comment aurions-nous pu ne pas les promouvoir avec succès ?
Revenons au début.
Frère Zhang ! Frère Zhang !
Vite, vite, vite ! Compris !
Frère Zhang, venez vite ! Frère Zhang !
Vite, attrapez-le !
Vite, vite ! Ne bougez pas, ne bougez pas !
Grand-mère Zhuoma !
Non, non, non, ne le faites pas !
Tu as accepté de mettre l'étiquette à l'oreille !
Tu as dit que c'était bon !
Qui t'a dit de lui percer l'oreille ?
Grand-mère Zhuoma
Cette étiquette d'oreille est conçue pour être placée sur l'oreille.
Il ne peut aller nulle part ailleurs.
Vous devez comprendre.
Alors ne le mettez pas.
Non.
Regarde tous ces yaks derrière toi.
Ils l'ont tous.
Regardez, ils broutent joyeusement, pleins de vie.
Tant d'énergie.
Ils peuvent y arriver.
C'est impossible.
C'est encore jeune.
Elle a peur de la douleur.
Il me suffisait de le sauver.
Je vous ai demandé de le sauver.
Oui.
Non, grand-mère, à propos de ça...
Regarde, nous aussi on se fait percer les oreilles.
Ça ne fait pas mal. Juste un petit pincement.
Tout est fini en un instant.
J'ai peur de la douleur.
Je ne me fais pas percer les oreilles.
Je ne porte pas de boucles d'oreilles non plus.
Je ne le permettrai pas.
Très bien.
Frère Zhang.
Voilà le truc.
À l'instant, ce petit yak...
Il a crié au secours.
Grand-mère l'a entendu.
Elle est donc venue pour le sauver.
Allons, ne soyez pas ridicule.
Il a crié deux fois.
Elle pouvait l'entendre d'aussi loin ?
Et elle pouvait comprendre ce que cela disait ?
Pour nous, c'est comme ça.
Personnes...
et le bétail...
ou d'autres animaux...
Il y a ce genre de...
C'est juste une connexion soudaine...
Je comprends.
La télépathie, c'est ça ?
Oui, la télépathie.
Frère.
Que pensez-vous de ceci ?
Passons sur ce petit yack.
Comment pouvons-nous faire cela ?
Nous ne pouvons pas faire d'exceptions.
Comment s'appelle ce yak ?
Comment ça s'appelle ?
Niu Niu.
C'est Niu Niu.
JE...
J'ai demandé son nom.
Je sais que c'est un yak.
Son nom est Niu Niu.
Ça s'appelle simplement Niu Niu.
Oui, Niu Niu.
Vous donnez un nom à vos yaks...
si naturellement ?
Non, pas par hasard.
Son nom en langue Xizang...
est Yak.
Traduit en chinois...
C'est Niu Niu.
Niu Niu.
Niu Niu, n'est-ce pas ?
Oui.
Grand-mère Zhuoma.
Son nom est Niu Niu.
Quelle coïncidence !
Le surnom de ma fille est aussi Niu Niu.
Vous voyez, c'est incroyable !
Alors quand je le vois...
C'est comme voir ma propre fille.
Réfléchissez-y.
Si je devais mettre cette étiquette d'oreille à ma fille...
Comment pourrais-je utiliser la force ?
Dans un instant, je vais juste...
doucement...
Appuyez comme ceci.
Ça ne fera pas mal du tout.
Aucune douleur.
Frère Zhang ! Frère Zhang ! Frère Zhang !
Allons-y, allons-y, allons-y !
Non.
Mais qu'est-ce que tu lui as bien traduit ?
J'ai simplement traduit exactement ce que vous avez dit.
Quoi ? Qu'avez-vous dit ?
Cette grand-mère Zhuoma...
a un sacré caractère.
Que lui as-tu dit exactement ?
Le lui as-tu dit avant...
acheter une assurance pour yak...
protège-t-il les intérêts des éleveurs ?
Frère Zhang, je l'ai vraiment dit.
Et j'ai dit tout ce que j'étais censé dire.
Nous devons le répéter sans cesse.
Nous sommes dans le secteur des assurances.
Il n'y a pas de secret, n'est-ce pas ?
Il s'agit simplement de se répéter...
diffuser notre message.
Faire de la promotion, c'est comme repasser du linge.
Vous diffusez votre idée...
puis lissez-le.
C'est ainsi que l'on laisse sa marque.
Oui, mon pote.
Mais nous ne repassons pas les vêtements.
C'est une analogie.
Vous comprenez les analogies, n'est-ce pas ?
Quand nous sommes arrivés ici...
Combien d'assurances pour yaks avions-nous vendues ?
Et combien de têtes avons-nous maintenant ?
Voilà vos vêtements repassés.
Droite.
C'est logique.
Nous avons fait des progrès.
Frère Zhang, vous êtes formidable.
Je vous félicite.
Étoile trimestrielle.
Six fois.
Frère Zhang, frère Zhang.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Il y a du fumier.
Ces fichus yaks
Pourquoi font-ils autant caca ?
Et chaque tas est tellement énorme.
Qu'y a-t-il de mal à être grand ?
Vous ne comprenez tout simplement pas.
La bouse de yak est incroyablement utile.
Il peut alimenter des feux, faire bouillir du thé au lait.
Construisez des maisons, élevez des murs de cour.
Être sculpté en décorations.
Même les repas
Nous, les Tibétains, mangeons à la maison
sont cuisinés avec de la bouse de yak.
C'est délicieux.
Frère, qu'est-ce qui ne va pas ?
Hazha !
Tu es comme un forgeron qui se brûle les fesses.
Vous ne savez pas lire entre les lignes.
Est-ce le bon moment ?
Parler de nourriture avec frère Zhang ?
Et est-ce bien de parler de fesses ?
C'est toujours mieux que de parler de nourriture !
Frère Zhang vient de manger ça...
Pouah!
Vous faites ça exprès, tous les deux ?
Tu t'arrêteras un jour ?
Frère, ce n'était pas intentionnel.
Frère.
Je ne vous mens pas.
Une fois que la bouse de yak est séchée,
Il est totalement inodore.
Frère Zhang.
Si un jour
vous pouvez accepter la bouse de yak,
cela se prouvera
Vous nous comprenez vraiment.
Le vieux Mou vient d'appeler pour demander
quand nous y retournerons tous les deux.
Cette pluie ne s'arrêtera pas.
pendant un certain temps.
Nous resterons ici ce soir.
Dormir ici ?
Ouais.
C'est joli, non ?
Nous avons tout ce dont nous avons besoin.
Attendez, attendez.
Essuyez-vous les mains.
Ça va.
D'accord, d'accord.
Prenez un thé pour vous réchauffer.
Alors viens vite et dis-le-moi,
Est-ce un yak Dongrulai ?
ou Kabou ?
Ils se ressemblent tous.
Celui-ci...
Ce yak
Ce n'est pas Dongrulai.
C'est
Le Nuo'er de Daren.
Cela signifie « trésor ».
Voici donc Nuo'er.
Oui, petit trésor.
Regardez celui-ci.
C'est bien Dongrulai, n'est-ce pas ?
Non.
C'est aussi celui de Daren.
Ça s'appelle Gang.
Cela signifie « au-dessus » ou « sur le dessus ».
Pour autant que je puisse voir,
Ils se ressemblent tous beaucoup.
De quoi riez-vous ?
Vous entendre dire ça
Cela m'a soudainement fait réfléchir.
On ne peut pas distinguer ces yaks,
tout comme nous autres, les locaux
Je ne comprends pas ça.
votre politique.
Chaque mot qui le compose,
séparément,
nous reconnaissons.
Mais lorsque vous mettez ces mots ensemble,
Nous ne comprenons pas.
Ça fuit par là.
Ça vous convient ?
Laissez-le fuir.
C'est bon, tu ne dors pas là.
Nous dormons ici, qu'y a-t-il à craindre ?
Non,
ton
Le fumier est en train de s'imbiber.
Ceci, ceci...
Le fumier ?
Donc, quand il pleut, il y en a plein ici.
Il y a beaucoup de fumier sec.
Vous savez quoi?
Lorsque ce fumier est séché et brûlé,
Ça ne sent pas mauvais du tout.
Droite.
Il a même un léger parfum.
Laissez-moi vous dire,
les yaks ici
Tous grandissent en mangeant de l'herbe verte.
Entièrement naturel et sain.
Laissez-moi vous confier un autre secret.
Certains yaks ont un goût exquis.
Ils mangent du cordyceps.
Vous connaissez le cordyceps, n'est-ce pas ?
Arrête de te vanter.
Vous mangez du cordyceps ?
Je ne me vante absolument pas.
Ce...
Ceci ici...
N'est-ce pas ça ? Voilà.
Frère.
Co... cordyceps ?
Ceci... ceci est de l'herbe sèche.
C'est de l'herbe sèche.
Cordyceps, mon œil !
J'ai toujours été curieux,
quel genre d'endroit
Shenzhen l'est vraiment.
Et aussi,
vous devez être
vraiment
Un ponte important à Shenzhen.
Quel gros bonnet suis-je ?
Laissez-moi vous dire
Shenzhen est un endroit comme un autre.
Shenzhen est un endroit
où même l'air circule.
Même la climatisation fonctionne ?
Et si vous ne courez pas ?
Et vous prenez du retard.
Prendre du retard...
La vie ici est
Tout à fait différent.
Prenez-nous, par exemple.
Tous les jours,
Nous montons à cheval, gardons des yaks,
Prélassez-vous au soleil, buvez du thé au beurre.
Au coucher du soleil,
Nous retournons à la yourte.
Chantez et dansez.
La vie est un peu plus lente,
mais nos cœurs ne sont jamais anxieux.
Nous n'avons absolument pas peur de prendre du retard.
Frère
Nous n'en avons étiqueté que deux mille.
Nous sommes complètement à côté de la plaque.
Je suis l'étoile trimestrielle.
Nous devons croire aux miracles.
Croyez aux miracles.
Dépêche-toi de le faire voler ! Je te poursuivrai !
Nous allons maintenant afficher cette photo
dans cet emplacement.
D'accord.
Ça vole ! Trop cool !
Chaque fois que je le vois décoller,
Mon cœur déborde d'excitation.
Regarder!
Essayez.
Moi ? Non, non, non.
Crois en toi. Tu peux le faire.
Ici.
Celui-ci, à gauche
contrôle la montée et la descente.
Celui de droite contrôle la direction.
Te voir voler chaque jour,
J'ai un peu progressé.
Pas mal, toi.
Il s'envole ! Il a disparu !
D'accord, d'accord.
Vole, vole, vole !
Petit Niu Niu.
Nous nous retrouvons.
Cet étrange oncle
essaie encore de me tromper.
Je suis une bonne personne.
Écoutez-moi.
Si nous vous tachons l'oreille,
si nous vous tachons l'oreille,
et vous vous perdez,
Nous pouvons vous retrouver.
Si un jour, par hasard...
Je veux dire, juste *si*...
Si vous veniez à décéder,
Comme grand-mère serait triste et le cœur brisé.
Choisissons un jour
juste pour vous donner une petite étiquette.
Zhang.
Grand-mère.
Yak est un bon yak.
Elle a une vie difficile.
Naissance difficile. Sa mère est décédée.
Elle n'a pas de mère pour l'aimer.
Je l'aime.
Grand-mère.
Laissez-moi vous montrer.
Son.
Ma fille.
Ma fille s'appelle Niu Niu.
Il.
Ça s'appelle Niu Niu.
Les noms sont les mêmes.
Je l'aime.
Protégez-la.
Moi aussi, j'adore.
Protégez-le.
Protéger.
Zhang.
Je comprends.
Je vais y réfléchir attentivement.